Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Ixali limbcutter<tab>Ixali limbcutters
ja: イクサルリムカッター<tab>

source: ceruleum coblyn<tab>ceruleum coblyns
ja: セルリウム・コブラン<tab>

source: Cronos<tab>Cronos
ja: 弁髪のクロノス<tab>

source: Morbolger<tab>Morbolgers
ja: キャロットちゃん<tab>

source: sphene doblyn<tab>sphene doblyns
ja: スフェーン・ドブラン<tab>

source: gorgotaur<tab>gorgotaurs
ja: ゴルゴタウルス<tab>

source: giant sandworm<tab>giant sandworms
ja: ジャイアント・サンドウォーム<tab>

source: restless harrier<tab>restless harriers
ja: レストレス・ハリアー<tab>

source: restless raptor<tab>restless raptors
ja: レストレス・ラプトル<tab>

source: Aturia<tab>Aturia
ja: アトゥリア<tab>

source: emerald salamander<tab>emerald salamanders
ja: エメラルド・サラマンダー<tab>

source: Heket<tab>Heket
ja: ヘケト<tab>

source: red mantis<tab>red mantises
ja: レッドマンティス<tab>

source: Bolthorn<tab>Bolthorn
ja: ボルソルン<tab>

source: wandering soldier<tab>wandering soldiers
ja: ワンダリング・ソルジャー<tab>

source: wandering mage<tab>wandering mages
ja: ワンダリング・メイジ<tab>

source: leaping ringtail<tab>leaping ringtails
ja: リーピング・リングテイル<tab>

source: lepidote<tab>lepidotes
ja: レピドテス<tab>

source: Sultansworn elite<tab>Sultansworn elites
ja: 銀冑団の近衛騎士<tab>

source: Sultansworn squire<tab>Sultansworn squires
ja: 銀冑団の従騎士<tab>

source: aetherbound aurelia<tab>aetherbound aureliae
ja: エーテルバウンド・オーレリア<tab>

source: aetherbound gnat<tab>aetherbound gnats
ja: エーテルバウンド・ナット<tab>

source: aetherbound kern<tab>aetherbound kerns
ja: エーテルバウンド・カーン<tab>

source: kobold hireling<tab>kobold hirelings
ja: コボルド・ハイアリング<tab>

source: kobold watchman<tab>kobold watchmen
ja: コボルド・ウォッチマン<tab>

source: pteroc matron<tab>pteroc matrons
ja: テロック・マトロン<tab>

source: Greywine<tab>Greywine
ja: グレイワイン<tab>

source: Archaeoaevis<tab>Archaeoaevis
ja: アルケオエイビス<tab>

source: trained deathgaze<tab>trained deathgazes
ja: トレインド・デスゲイズ<tab>

source: banemite straggler<tab>banemite stragglers
ja: ベーンマイト・ストラグラー<tab>

source: miteling straggler<tab>miteling stragglers
ja: マイトリング・ストラグラー<tab>

source: unspeaking swordsman<tab>unspeaking swordsmen
ja: サイレントソードマン<tab>

source: giant captive<tab>giant captives
ja: ジャイアント・プリズナー<tab>

source: gigas captive<tab>gigas captives
ja: ギガース・プリズナー<tab>

source: deepvoid soul<tab>deepvoid souls
ja: ディープヴォイド・ソウル<tab>

source: deepvoid scamp<tab>deepvoid scamps
ja: ディープヴォイド・スカンプ<tab>

source: deepvoid watcher<tab>deepvoid watchers
ja: ディープヴォイド・ウォッチャー<tab>

source: deepvoid pikeman<tab>deepvoid pikemen
ja: ディープヴォイド・パイクマン<tab>

source: deepvoid wizard<tab>deepvoid wizards
ja: ディープヴォイド・ウィザード<tab>

source: deep-stained sprite<tab>deep-stained sprites
ja: ディープステイン・スプライト<tab>

source: deep-stained sprite<tab>deep-stained sprites
ja: ディープステイン・スプライト<tab>

source: deep-stained sprite<tab>deep-stained sprites
ja: ディープステイン・スプライト<tab>

source: Redbelly tomb raider<tab>Redbelly tomb raiders
ja: レッドベリー・トゥームレイダー<tab>

source: Redbelly tomb raider<tab>Redbelly tomb raiders
ja: レッドベリー・トゥームレイダー<tab>

source: Redbelly tomb raider<tab>Redbelly tomb raiders
ja: レッドベリー・トゥームレイダー<tab>

source: mourning billy<tab>mourning billies
ja: モウリング・ビリー<tab>

source: mourning nanny<tab>mourning nannies
ja: モウリング・ナニー<tab>

source: wandering soul<tab>wandering souls
ja: ワンダリング・ソウル<tab>

source: hired fist<tab>hired fists
ja: 雇われの格闘士<tab>

source: hired bow<tab>hired bows
ja: 雇われの弓術士<tab>

source: Allagan mirrorknight<tab>Allagan mirrorknights
ja: アラガン・ミラーナイト<tab>

source: wild morbol<tab>wild morbols
ja: ワイルドモルボル<tab>

source: corrupted aether<tab>corrupted aethers
ja: コラプテッド・エーテル<tab>

source: halitostroper<tab>halitostropers
ja: ハリトストローパー<tab>

source: agaric fly swarm<tab>agaric fly swarms
ja: アガリックフライ・スウォーム<tab>

source: the Unbreakable<tab>the Unbreakable
ja: コボルド・アンブレーカブル<tab>

source: spotted mudpuppy<tab>spotted mudpuppies
ja: スポテッド・マッドパピー<tab>

source: elder hapalit<tab>elder hapalits
ja: エルダー・ハパリット<tab>

source: the last of the Allagans<tab>the last of the Allagans
ja: アラガン・ソウル<tab>

source: milkroot morbol<tab>milkroot morbols
ja: ミルクルート・モルボル<tab>

source: Legless Laurentius<tab>Legless Laurentius
ja: 左党のローレンティス<tab>

source: 3rd Cohort imaginifer<tab>3rd Cohort imaginiferes
ja: IIIコホルス・イマギニファー<tab>

source: 3rd Cohort funditor<tab>3rd Cohort funditores
ja: IIIコホルス・ファンディトール<tab>

source: Lavafang Hemozz Teh<tab>Lavafang Hemozz Teh
ja: 熱牙のヘモズ・テー<tab>

source: Ala Mhigan conscript<tab>Ala Mhigan conscripts
ja: テンパード・コンスクリプト<tab>

source: Gundobald the Resolute<tab>Gundobald the Resolute
ja: 不屈のグンドバルド<tab>

source: Ala Mhigan shaman<tab>Ala Mhigan shamans
ja: アラミガンシャーマン<tab>

source: Wilred of the Falling Petal<tab>Wilred of the Falling Petal
ja: 刹那のウィルレッド<tab>

source: strapping lad<tab>strapping lads
ja: ウィルレッドの手下<tab>

source: Trachtoum Parter of Seas<tab>Trachtoum Parter of Seas
ja: 海雄のトラッハトゥーム<tab>

source: large boulder<tab>large boulders
ja: 大ぶりな岩<tab>

source: small boulder<tab>small boulders
ja: 小ぶりな岩<tab>

source: Ishgardian heavy infantry<tab>Ishgardian heavy infantry
ja: 神殿騎士団の重騎兵<tab>

source: Temple chirurgeon<tab>Temple chirurgeons
ja: 神殿騎士団の治療師<tab>

source: Ishgardian archer<tab>Ishgardian archers
ja: 神殿騎士団の射手<tab>

source: Ishgardian light infantry<tab>Ishgardian light infantry
ja: 神殿騎士団の軽騎兵<tab>

source: Temple banneret<tab>Temple bannerets
ja: 神殿騎士団の槍騎兵<tab>

source: Hourlinet the Devout<tab>Hourlinet the Devout
ja: 敬虔のウルリネ<tab>

source: Haurchefant of the Silver Fuller<tab>Haurchefant of the Silver Fuller
ja: 銀剣のオルシュファン<tab>

source: Inquisitor Guillaime<tab>Inquisitor Guillaime
ja: 異端狩りのギイェーム<tab>

source: Guillaime<tab>Guillaime
ja: 竜人のギイェーム<tab>

source: Drillemont the Honest<tab>Drillemont the Honest
ja: 篤実のドリユモン<tab>

source: House Durendaire knight<tab>House Durendaire knights
ja: デュランデル家の騎兵<tab>

source: 5th Cohort decurion<tab>5th Cohort decurions
ja: Vコホルス・デクリオン<tab>

source: 5th Cohort sagittarius<tab>5th Cohort sagittarii
ja: Vコホルス・サジタリウス<tab>

source: magitek vanguard H-1<tab>magitek vanguards H1
ja: 魔導ヴァンガード重装型<tab>

source: 5th Cohort medicus<tab>5th Cohort medici
ja: Vコホルス・メディクス<tab>

source: spiny plume<tab>spiny plumes
ja: スパイニープルーム<tab>

source: magitek reaper<tab>magitek reapers
ja: 魔導リーパー<tab>

source: 5th Cohort optio<tab>5th Cohort optiones
ja: Vコホルス・オプティオ<tab>

source: magitek field generator<tab>magitek field generators
ja: 魔導フィールド発生器<tab>

source: Amber Carbuncle<tab>Amber Carbuncle
ja: カーバンクル・アンバー<tab>

source: planar fissure<tab>planar fissures
ja: ヴォイドクラック<tab>

source: voidgate<tab>voidgates
ja: ヴォイドゲート<tab>

source: Lostkin Kazagg Chah<tab>Lostkin Kazagg Chah
ja: 孤高のカザグ・チャー<tab>

source: Dozol Meloc the Yea-sayer<tab>Dozol Meloc the Yea-sayer
ja: 楽天のドゾル・メロック<tab>

source: Barbatos<tab>Barbatos
ja: バルバトス<tab>

source: void lantern<tab>void lanterns
ja: ヴォイド・ランタン<tab>

source: dark plasma<tab>dark plasmas
ja: ダークプラズマ<tab>

source: void trumpeter<tab>void trumpeters
ja: ヴォイド・トランペッター<tab>

source: crimson nail<tab>crimson nails
ja: 紅蓮の楔<tab>

source: 8th Cohort hoplomachus<tab>8th Cohort hoplomachi
ja: VIIIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 8th Cohort laquearius<tab>8th Cohort laquearii
ja: VIIIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 8th Cohort eques<tab>8th Cohort equites
ja: VIIIコホルス・エクエス<tab>

source: 8th Cohort secutor<tab>8th Cohort secutores
ja: VIIIコホルス・セクトール<tab>

source: 8th Cohort signifer<tab>8th Cohort signiferi
ja: VIIIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 8th Cohort sagittarius<tab>8th Cohort sagittarii
ja: VIIIコホルス・サジタリウス<tab>

source: 8th Cohort medicus<tab>8th Cohort medici
ja: VIIIコホルス・メディクス<tab>

source: 8th Cohort decurion<tab>8th Cohort decurions
ja: VIIIコホルス・デクリオン<tab>

source: imperial war hound<tab>imperial war hounds
ja: インペリアル・ウォーハウンド<tab>

source: 8th Cohort centurion<tab>8th Cohort centurions
ja: VIIIコホルス・センチュリオン<tab>

source: Mark XLIII artillery cannon<tab>Mark XLIII artillery cannons
ja: XLIII式迫撃砲<tab>

source: magitek vanguard F-1<tab>magitek vanguards F-1
ja: 魔導ヴァンガード強襲型<tab>

source: magitek colossus rubricatus<tab>magitek colossi rubricati
ja: 魔導コロッサス改<tab>

source: Livia sas Junius<tab>Livia sas Junius
ja: リウィア・サス・ユニウス<tab>

source: 7th Cohort laquearius<tab>7th Cohort laquearii
ja: VIIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 7th Cohort eques<tab>7th Cohort equites
ja: VIIコホルス・エクエス<tab>

source: magitek death claw<tab>magitek death claws
ja: 魔導デスクロー<tab>

source: 7th Cohort duplicarius<tab>7th Cohort duplicarii
ja: VIIコホルス・ドゥプカリウス<tab>

source: 1st Cohort hoplomachus<tab>1st Cohort hoplomachi
ja: Iコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 1st Cohort laquearius<tab>1st Cohort laquearii
ja: Iコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 1st Cohort eques<tab>1st Cohort equites
ja: Iコホルス・エクエス<tab>

source: 1st Cohort secutor<tab>1st Cohort secutores
ja: Iコホルス・セクトール<tab>

source: 1st Cohort signifer<tab>1st Cohort signiferi
ja: Iコホルス・シグニフェル<tab>

source: 1st Cohort sagittarius<tab>1st Cohort sagittarii
ja: Iコホルス・サジタリウス<tab>

source: 1st Cohort medicus<tab>1st Cohort medici
ja: Iコホルス・メディクス<tab>

source: 1st Cohort primi ordines<tab>1st Cohort primi ordines
ja: Iコホルス・プリミオルディネス<tab>

source: cermet bulkhead<tab>cermet bulkheads
ja: 超硬サーメット隔壁<tab>

source: cermet blast door<tab>cermet blast doors
ja: 超硬サーメット対爆隔壁<tab>

source: Proto Ultima arm unit<tab>Proto Ultima arm units
ja: プロトアルテマ・アーム<tab>

source: Mark II magitek colossus<tab>Mark II magitek colossi
ja: 魔導コロッサスII<tab>

source: Nero tol Scaeva<tab>Nero tol Scaeva
ja: ネロ・トル・スカエウァ<tab>

source: Gaius van Baelsar<tab>Gaius van Baelsar
ja: ガイウス・ヴァン・バエサル<tab>

source: the Ultima Weapon<tab>the Ultima Weapon
ja: アルテマウェポン<tab>

source: aetheroplasm<tab>aetheroplasms
ja: エーテル爆雷<tab>

source: Ultima Ifrit<tab>Ultima Ifrit
ja: アルテマ・イフリート<tab>

source: Ultima Titan<tab>Ultima Titan
ja: アルテマ・タイタン<tab>

source: Ultima Garuda<tab>Ultima Garuda
ja: アルテマ・ガルーダ<tab>

source: magitek bit<tab>magitek bits
ja: 魔導ビット<tab>

source: Lahabrea<tab>Lahabrea
ja: アシエン・ラハブレア<tab>

source: vyraal<tab>vyraal
ja: ヴィラール<tab>

source: unholy grimoire<tab>unholy grimoires
ja: 不浄なる魔法陣<tab>

source: Alka Zolka the Doer<tab>Alka Zolka the Doer
ja: 先駆のアルカ・ゾルカ<tab>

source: Alka Zolka the Slayer<tab>Alka Zolka the Slayer
ja: 海兵のアルカ・ゾルカ<tab>

source: Belias-Egi<tab>Belias-Egi
ja: ベリアス・エギ<tab>

source: Ixali sabreur<tab>Ixali sabreur
ja: イクサル・サーベラー<tab>

source: betrayed soul<tab>betrayed souls
ja: ビトレード・ソウル<tab>

source: void pitch<tab>void pitches
ja: ヴォイドの汚泥<tab>

source: corrupted crystal<tab>corrupted crystals
ja: 偏属性クリスタル<tab>

source: Amalj'aa halberdier<tab>Amalj'aa halberdiers
ja: アマルジャ・ハルバルディア<tab>

source: chinchilla<tab>chinchillas
ja: チンチラ<tab>

source: gall gnat<tab>gall gnats
ja: ガルナット<tab>

source: 7th Cohort secutor<tab>7th Cohort secutores
ja: VIIコホルス・セクトール<tab>

source: 7th Cohort optio<tab>7th Cohort optiones
ja: IVコホルス・オプティオ<tab>

source: Rhitahtyn sas Arvina<tab>Rhitahtyn sas Arvina
ja: リットアティン・サス・アルヴィナ<tab>

source: hydra<tab>hydrae
ja: ハイドラ<tab>

source: dhorme chimera<tab>dhorme chimeras
ja: ドルムキマイラ<tab>

source: Burchard Swiftspear<tab>Burchard Swiftspear
ja: 豪槍のバーカード<tab>

source: Boughbury trader<tab>Boughbury traders
ja: バウバリー村の商人<tab>

source: Sahagin sapper<tab>Sahagin sappers
ja: サハギン・サパー<tab>

source: Sahagin skirmisher<tab>Sahagin skirmishers
ja: サハギン・スカーミッシャー<tab>

source: Voll's fang<tab>Voll's fangs
ja: ヴォルの鮫牙<tab>

source: Bertha<tab>Bertha
ja: 四連装対竜カノン砲<tab>

source: gaunt slaveling<tab>gaunt slavelings
ja: ガント・スレイヴリング<tab>

source: conflagration<tab>conflagrations
ja: ファイアストーム<tab>

source: neurolink<tab>neurolinks
ja: アラグの拘束具<tab>

source: porter<tab>porters
ja: 聖コイナク財団の荷運び人<tab>

source: 3rd Cohort optio<tab>3rd Cohort optiones
ja: IIIコホルス・オプティオ<tab>

source: dreadguard<tab>dreadguards
ja: ドレッドガード<tab>

source: nameless conjurer<tab>nameless conjurers
ja: 謎に挑む道士<tab>

source: the scourge of Meracydia<tab>the scourge of Meracydia
ja: メラシディアン・ワイバーン<tab>

source: Serpent Reaver fin<tab>Serpent Reaver fins
ja: 海蛇の鱗<tab>

source: Serpent Reaver tail<tab>Serpent Reaver tails
ja: 海蛇の尾<tab>

source: Serpent Reaver eye<tab>Serpent Reaver eyes
ja: 海蛇の目<tab>

source: tonberry slasher<tab>tonberry slashers
ja: トンベリ・スラッシャー<tab>

source: Dustyfoot Drysnagl<tab>Dustyfoot Drysnagl
ja: 波浪のドリスナグル<tab>

source: Shroud mandragora<tab>Shroud mandragoras
ja: シュラウド・マンドラゴラ<tab>

source: Hydaelyn<tab>Hydaelyn
ja: ハイデリン<tab>

source: Warning<tab>Warning
ja: カウントダウン<tab>

source: Wineport militia captain<tab>Wineport militia captains
ja: ワインポートの自警団長<tab>

source: militia spear<tab>militia spears
ja: 自警団の槍術士<tab>

source: swollen djigga<tab>swollen djiggas
ja: スウォーレン・ヂッガ<tab>

source: pumice golem<tab>pumice golems
ja: パミスゴーレム<tab>

source: bright balloon<tab>bright balloons
ja: ブライトバルーン<tab>

source: lightning spark<tab>lightning sparks
ja: ライトニングスパーク<tab>

source: dune angler<tab>dune anglers
ja: デューン・アングラー<tab>

source: young coeurl<tab>young coeurls
ja: ヤング・クァール<tab>

source: monitoring node<tab>monitoring nodes
ja: 警戒システム<tab>

source: burning circle<tab>burning circles
ja: 火炎陣<tab>

source: frozen circle<tab>frozen circles
ja: 氷結陣<tab>

source: charmed captain<tab>charmed captains
ja: 魅了された海賊船長<tab>

source: charmed falmadair<tab>charmed falmadairs
ja: 魅了された操舵員<tab>

source: charmed gromet<tab>charmed gromets
ja: 魅了された甲板員<tab>

source: charmed lodesman<tab>charmed lodesmen
ja: 魅了された航海士<tab>

source: charmed boatswain<tab>charmed boatswains
ja: 魅了された掌帆員<tab>

source: sweet song<tab>sweet songs
ja: ソングバブル<tab>

source: tempered pikeman<tab>tempered pikemen
ja: テンパード・パイクマン<tab>

source: Egi plume<tab>Egi plumes
ja: エギ・プルーム<tab>

source: spirit pulse<tab>spirit pulses
ja: 波動弾<tab>

source: magitek loader<tab>magitek loaders
ja: 魔導ローダー<tab>

source: Mark XLIII mini cannon<tab>Mark XLIII mini cannons
ja: XLIII式小臼砲<tab>

source: cermet wall<tab>cermet walls
ja: 隔壁<tab>

source: field generator<tab>field generators
ja: フィールド発生装置<tab>

source: oviform<tab>oviforms
ja: 魔力圧縮体<tab>

source: dark summoner<tab>dark summoners
ja: 黒い召喚士<tab>

source: wild morbol seedling<tab>wild morbol seedlings
ja: ワイルド・シードリング<tab>

source: armored beast<tab>armored beasts
ja: 未知なる巨獣<tab>

source: aspect of chaos<tab>aspects of chaos
ja: 混沌の屍竜<tab>

source: Anubys<tab>Anubys
ja: アヌビス<tab>

source: Lightning<tab>Lightning
ja: ライトニング<tab>

source: perplexed peddler<tab>perplexed peddlers
ja: 戸惑う商人<tab>

source: trembling traveler<tab>trembling travelers
ja: 恐れおののく旅人<tab>

source: scrambling citizen<tab>scrambling citizens
ja: 逃げ惑う市民<tab>

source: earthen brickman<tab>earthen brickmen
ja: ゴーレム<tab>

source: stone brickman<tab>stone brickmen
ja: ストーンマン<tab>

source: golden brickman<tab>golden brickmen
ja: ゴールドマン<tab>

source: dusty imp<tab>dusty imps
ja: ダスティ・インプ<tab>

source: snowblown goobbue<tab>snowblown goobbues
ja: スノウブロウン・グゥーブー<tab>

source: parasitic djigga<tab>parasitic djiggas
ja: パラサイト・ヂッガ<tab>

source: stray karakul ewe<tab>stray karakul ewes
ja: ストレイカラクール・ユー<tab>

source: stray karakul ram<tab>stray karakul rams
ja: ストレイカラクール・ラム<tab>

source: heretical harrier<tab>heretical harriers
ja: ヘレティカル・ハリアー<tab>

source: witching harrier<tab>witching harriers
ja: ウィッチング・ハリアー<tab>

source: ravaging harrier<tab>ravaging harriers
ja: ラヴェジング・ハリアー<tab>

source: Bezul Huizan the Screamer<tab>Bezul Huizan the Screamer
ja: 叫喚のベズル・フィザン<tab>

source: vodoriga snatcher<tab>vodoriga snatchers
ja: ヴォドリガ・スナッチャー<tab>

source: frost aevis<tab>frost aevis
ja: フロストエイビス<tab>

source: imperial hoplomachus<tab>imperial hoplomachi
ja: インペリアル・ホプロマクス<tab>

source: imperial secutor<tab>imperial secutores
ja: インペリアル・セクトール<tab>

source: imperial signifer<tab>imperial signiferi
ja: インペリアル・シグニフェル<tab>

source: magitek packer<tab>magitek packers
ja: 魔導パッカー<tab>

source: imperial eques<tab>imperial equites
ja: インペリアル・エクエス<tab>

source: Silvertear cobra<tab>Silvertear cobras
ja: シルバー・コブラ<tab>

source: lake nix<tab>lake nixes
ja: レイク・ニクス<tab>

source: crate of illicit concoctions<tab>crates of illicit concoctions
ja: 違法毒薬の荷箱<tab>

source: soldiers' effects<tab>soldiers' effects
ja: 追撃部隊の遺品<tab>

source: airship wreckage<tab>airship wreckages
ja: 飛空艇の残骸<tab>

source: Allagan artifact<tab>Allagan artifacts
ja: 古代アラグの遺物<tab>

source: Sirius leech<tab>Sirius leeches
ja: シリウス・リーチ<tab>

source: Sirius pugil<tab>Sirius pugils
ja: シリウス・プギル<tab>

source: Sirius uragnite<tab>Sirius uragnites
ja: シリウス・ウラグナイト<tab>

source: Sirius elbst<tab>Sirius elbst
ja: シリウス・エルブスト<tab>

source: corrupted slime<tab>corrupted slimes
ja: コラプテッド・スライム<tab>

source: corrupted sprite<tab>corrupted sprites
ja: コラプテッド・スプライト<tab>

source: drifting soul<tab>drifting souls
ja: ドリフティング・ソウル<tab>

source: bhoot<tab>bhoots
ja: ブフート<tab>

source: corrupted pudding<tab>corrupted puddings
ja: コラプテッド・プリン<tab>

source: corrupted petite pudding<tab>corrupted petite puddings
ja: コラプテッド・プチプリン<tab>

source: screamer<tab>screamers
ja: スクリーマー<tab>

source: zombie sailor<tab>zombie sailors
ja: ゾンビー・セイラー<tab>

source: zombie barber<tab>zombie barbers
ja: ゾンビー・バーバー<tab>

source: corrupted aether cloud<tab>corrupted aether clouds
ja: 偏属性エーテル・クラウド<tab>

source: Symond the Unsinkable<tab>Symond the Unsinkable
ja: 不沈のサイモンド<tab>

source: zombie war hound<tab>zombie war hounds
ja: 魅了された軍犬<tab>

source: zu<tab>zu
ja: ズー<tab>

source: zu cockerel<tab>zu cockerels
ja: ズー・クックル<tab>

source: zu pullet<tab>zu pullets
ja: ズー・プレット<tab>

source: Tyrant<tab>Tyrants
ja: タイラント<tab>

source: siren<tab>sirens
ja: セイレーン<tab>

source: zombie storm private<tab>zombie storm privates
ja: 魅了された水兵<tab>

source: zu egg<tab>zu eggs
ja: ズーの卵<tab>

source: hecatoncheir quakequeller<tab>hecatoncheir quakequellers
ja: ヘカトン・クエイククウェラー<tab>

source: hecatoncheir tremorward<tab>hecatoncheir tremorwards
ja: ヘカトン・トレマーウォード<tab>

source: hecatoncheir stonehoarder<tab>hecatoncheir stonehoarders
ja: ヘカトン・ストーンホーダー<tab>

source: hecatoncheir skullcrusher<tab>hecatoncheir skullcrushers
ja: ヘカトン・スカルクラッシャー<tab>

source: hecatoncheir wallcrasher<tab>hecatoncheir wallcrashers
ja: ヘカトン・ウォールクラッシャー<tab>

source: hecatoncheir rocksplitter<tab>hecatoncheir rocksplitters
ja: ヘカトン・ロックスプリッター<tab>

source: errant revenant<tab>errant revenants
ja: エラントレブナント<tab>

source: chalcopyrite coblyn<tab>chalcopyrite coblyns
ja: キャルコパライト・コブラン<tab>

source: pit hippogryph<tab>pit hippogryphs
ja: ピット・ヒッポグリフ<tab>

source: ancient uragnite<tab>ancient uragnites
ja: エンシェント・ウラグナイト<tab>

source: septic slime<tab>septic slimes
ja: セプティック・スライム<tab>

source: Copperbell nix<tab>Copperbell nixes
ja: カッパーベル・ニクス<tab>

source: fulminator<tab>fulminators
ja: フルミネイター<tab>

source: spriggan miner<tab>spriggan miners
ja: スプリガン・マイナー<tab>

source: hecatoncheir mastermind<tab>hecatoncheir masterminds
ja: ヘカトン・マスターマインド<tab>

source: mining dross<tab>mining dross
ja: マイニング・ドロス<tab>

source: hecatoncheir rockvaulter<tab>hecatoncheir rockvaulters
ja: ヘカトン・ロックヴォルター<tab>

source: Gogmagolem<tab>Gogmagolem
ja: ゴグマゴーレム<tab>

source: Biggy<tab>Biggy
ja: ビィギー<tab>

source: shattering cap<tab>shattering caps
ja: シャタリング・ボム<tab>

source: kindling sprite<tab>kindling sprites
ja: キンドリングスプライト<tab>

source: Ouranos<tab>Ouranos
ja: 復讐のウラノス<tab>

source: abyss worm<tab>abyss worms
ja: アビスウォーム<tab>

source: brawny miner<tab>brawny miners
ja: 屈強な熟練採掘師<tab>

source: stranded miner<tab>stranded miners
ja: 取り残された採掘師<tab>

source: collapsed rock<tab>collapsed rocks
ja: 崩落岩塊<tab>

source: crystallized rock<tab>crystallized rocks
ja: 結晶石<tab>

source: waymaker bomb<tab>waymaker bombs
ja: 削岩爆弾<tab>

source: Zanr'ak archer<tab>Zanr'ak archers
ja: ザンラク・アーチャー<tab>

source: Zanr'ak lancer<tab>Zanr'ak lancers
ja: ザンラク・ランサー<tab>

source: Amalj'aa flamekeeper<tab>Amalj'aa flamekeepers
ja: アマルジャ・フレイムキーパー<tab>

source: Zanr'ak battle drake<tab>Zanr'ak battle drakes
ja: ザンラク・バトルドレイク<tab>

source: Flamefang ravager<tab>Flamefang ravagers
ja: フレイム・ラベジャー<tab>

source: Zanr'ak gaolkeeper<tab>Zanr'ak gaolkeepers
ja: ザンラク・ジェイルキーパー<tab>

source: Amalj'aa porter<tab>Amalj'aa porters
ja: アマルジャ・パッカー<tab>

source: Zahar'ak fortune-teller<tab>Zahar'ak fortune-tellers
ja: ザハラク・フォーチュンテラー<tab>

source: Zahar'ak guard<tab>Zahar'ak guards
ja: ザハラク・ガード<tab>

source: Zahar'ak hatchling<tab>Zahar'ak hatchlings
ja: ザハラク・リクルート<tab>

source: Flamefang pugilist<tab>Flamefang pugilists
ja: フレイム・ピュージャリスト<tab>

source: Flamefang archer<tab>Flamefang archers
ja: フレイム・アーチャー<tab>

source: U tribe ranger<tab>U tribe rangers
ja: ウ族の狩人<tab>

source: Flamefang lancer<tab>Flamefang lancers
ja: フレイム・ランサー<tab>

source: 3rd Cohort vanguard<tab>3rd Cohort vanguards
ja: IIIコホルス・ヴァンガード<tab>

source: sylvan chuckle<tab>sylvan chuckles
ja: シルヴァン・チャックル<tab>

source: tipsy sylph<tab>tipsy sylphs
ja: 酩酊したシルフ<tab>

source: sylpheed chuckle<tab>sylpheed chuckles
ja: シルフィード・チャックル<tab>

source: banestool<tab>banestools
ja: ドクキリタケ<tab>

source: greater banestool<tab>greater banestools
ja: 大ぶりドクキリタケ<tab>

source: giant banestool<tab>giant banestools
ja: 特大ドクキリタケ<tab>

source: violet sigh<tab>violet sighs
ja: ヴァイオレット・サイ<tab>

source: violet snarl<tab>violet snarls
ja: ヴァイオレット・スナール<tab>

source: violet screech<tab>violet screeches
ja: ヴァイオレット・スクリーチ<tab>

source: sylpheed wail<tab>sylpheed wails
ja: シルフィード・ウエイル<tab>

source: sylpheed cackle<tab>sylpheed cackles
ja: シルフィード・キャックル<tab>

source: Sylphlands guardian<tab>Sylphlands guardians
ja: シルフランド・ガーディアン<tab>

source: sturdy treant<tab>sturdy treants
ja: スターディ・トレント<tab>

source: ultimaplasm<tab>ultimaplasms
ja: アルテマ爆雷<tab>

source: granite gaoler<tab>granite gaolers
ja: グラナイト・ジェイラー<tab>

source: cute chocobo<tab>cute chocobos
ja: 愛らしいチョコボ？<tab>

source: monstrous sorceress<tab>monstrous sorceresses
ja: 黒い悪魔<tab>

source: magicked spriggan<tab>magicked spriggans
ja: マジケッド・スプリガン<tab>

source: snowman<tab>snowmen
ja: 雪だるま<tab>

source: igniter imp<tab>igniter imps
ja: イグナイター・インプ<tab>

source: Starlight treant<tab>Starlight treants
ja: スターライト・トレント<tab>

source: dapper zombie<tab>dapper zombies
ja: ゾンビー・ジェントルマン<tab>

source: manor footman<tab>manor footmen
ja: 御用邸の下僕<tab>

source: manor claviger<tab>manor clavigers
ja: 御用邸のクラヴィジャー<tab>

source: manor sentry<tab>manor sentries
ja: 御用邸の石像<tab>

source: mortifly<tab>mortiflies
ja: モルトフライ<tab>

source: congealed blood<tab>congealed blood
ja: ゼリーブラッド<tab>

source: writhing statue<tab>writhing statues
ja: ライジング・スタチュー<tab>

source: manor warden<tab>manor wardens
ja: 御用邸の彫像<tab>

source: manor butler<tab>manor butlers
ja: 御用邸の執事<tab>

source: Ash<tab>Ash
ja: アッシュ<tab>

source: taurus minion<tab>taurus minions
ja: タウルス・ミニオン<tab>

source: abyssal lance<tab>abyssal lances
ja: アビサルランス<tab>

source: abyssal scythe<tab>abyssal scythes
ja: アビサルサイズ<tab>

source: abyssal guillotine<tab>abyssal guillotines
ja: アビサルギロチン<tab>

source: Halicarnassus<tab>Halicarnassus
ja: ハリカルナッソス<tab>

source: planar fissure<tab>planar fissures
ja: ヴォイドクラック<tab>

source: Wood Wailer lance<tab>Wood Wailer lances
ja: 鬼哭隊の隊士<tab>

source: Wood Wailer lance<tab>Wood Wailer lances
ja: 鬼哭隊の隊士<tab>

source: proto armor<tab>suits of proto armor
ja: プロトアーマー<tab>

source: imperial engineer<tab>imperial engineers
ja: インペリアル・エンジニア<tab>

source: Totoima<tab>Totoima
ja: トトイマ<tab>

source: truculent boar<tab>truculent boars
ja: トラキュラント・ボア<tab>

source: Flamecrest Afajj Koh<tab>Flamecrest Afajj Koh
ja: 火印のアファジ・コー<tab>

source: Kozol Nomotl the Turbulent<tab>Kozol Nomotl the Turbulent
ja: 風標のコゾル・ノモトル<tab>

source: Yarr the Wavefiend<tab>Yarr the Wavefiend
ja: 水鬼のヤァル<tab>

source: 5th Order Patriarch Ze Bu<tab>5th Order Patriarch Ze Bu
ja: ペイトリアーク05 ゼ・ブ<tab>

source: Kuplo Kopp<tab>Kuplo Kopp
ja: クポロ・コップ<tab>

source: tremulous moogle<tab>tremulous moogles
ja: ぶるぶるモーグリ<tab>

source: Lacovie<tab>Lacovie
ja: ラコビ<tab>

source: tempered huntress<tab>tempered huntresses
ja: テンパード・ハンター<tab>

source: tempered spearwife<tab>tempered spearwives
ja: テンパード・スピアワイフ<tab>

source: tempered striker<tab>tempered strikers
ja: テンパード・ストライカー<tab>

source: Diluxio's toady<tab>Diluxio's toadies
ja: ディルシオの子分<tab>

source: Diluxio's lackey<tab>Diluxio's lackeys
ja: ディルシオの手下<tab>

source: Diluxio<tab>Diluxio
ja: 面妖のディルシオ<tab>

source: Kafre<tab>Kafre
ja: カフレ<tab>

source: Flamefang commander<tab>Flamefang commanders
ja: フレイム・コマンダー<tab>

source: Flamefang elite<tab>Flamefang elites
ja: フレイム・エリート<tab>
